黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
蒼穹
福克少校喺戰鬥中喪生
佢嘅陣亡唔單止令到黑珍珠好傷心
連其他馬哥斯入便嘅隊員都好傷心
尤其係瑪菲就更加傷心喇
布洛艦長
喺逼不得已嘅情況之下
先至可以喺市區低飛
你而家違反禁令喎
而家係非常時期
因為艦上便嘅小民實在太多喇
令到超時空要塞發揮唔到最大能力
所以我希望班市民可以登陸啊
總司令部已經決定咗，馬戈斯入便嘅人
點都唔可以登陸㗎
高洛艦長，你係咪想違背命令啊？
我冇噉嘅意思，之不過
超時空要塞嘅重力功能裝置
經常因為過重出現故障嘅情況啊
咩話？
如果馬戈斯發生意外墜落嘅話
後果係好嚴重㗎
我好希望可以畀啲市民登陸啊
絕對唔可以，諗清楚先啦，高洛
我諗大家都要平心靜氣啲討論呢一件事啊
馬戈斯對聯合軍嚟講係一直以嚟嘅冒犯
如果高洛納長你真係違背咗命令嘅
就即係違反咗軍人嘅戒條
至於總司令部
一定要追究呢一次嘅責任嘅
諗清楚啊，艦長
呢層我都知𠸏
但係我會繼續要求
無論有咩後果，我都會一個人去承擔嘅
唔知總司令部接唔接納我哋嘅要求呢？
佢哋未必肯接納嘅
噉點算啊？
如果總司令部唔批准嘅話
我哋可以向中央政府提出要求
或者佢哋肯接納我哋呢一個要求都未定嘅
呢個辦法都應該行得通嘅
希望係噉啦
黑珍珠啊，係噉，我哋就喺度等消息啦
我想去飲杯咖啡啊，食埋西餅都未定㗎
真係奇怪啊，仲有心情去食西餅嘅嗬？
咪係囖，調轉頭係我心愛嘅人死咗
我哋冇心情食嘢啫
ひとり寂しくステップ踏めば
私の心に風が吹く，このままあなたの
来ないなら，今夜は誰かと踊ろうかな
Siva mood
wedding mood
你嘅傷點啊？
好返啲未啊？
我哋傷好返晒喇，係個心傷啲
每晚瞓覺我都會諗起佢
前輩
係喇，試問登陸嘅事
而家搞成點樣啊吓？
暫時仲未知道啊，仲喺度等緊消息
而家唱緊歌嗰個係你女朋友嚟喎
佢會唔會登陸啊？
唔會
明明佢唔會留低㗎
佢爹哋媽咪仲有臨界生可能就會留低𠸏
係呀？
噉樣咪好囖，或者啦
個個都想留低
其實啦，返地球都未必一定安全𠸏
馬哥先都改良咗好多吖
連新型嘅防衞系統都研究成功喇
嗯，新型嘅防衞系統的確係有作用嘅
但係長遠嚟睇呢，係好難講㗎
話唔定
呢次戰爭最後嘅結果就係
我哋全部人都會死晒
真係怪
無論我哋贏定係輸
都要不停噉樣面對戰爭
好辛苦啊，冇錯啊，成個人都軟晒啊
做咩啊，明明？
你面色咁難睇𠸏？
冇嘢啊，哥哥，我休息下就得㗎喇
明明
你要振作啲啊，明明…
你冇事吖嘛？
艦長呀
北美安大略自治區有密碼傳嚟喎
安大略有密碼傳嚟？
噉佢哋講啲乜嘢啊？
內容係話
允許使用超時空號裏便
嘅難民移居安大略啊
艦長？
真係好喇
黑珍珠呀，改變航線
向住安大略嘅自治區進發，知道
改變航線1208
目標係安大略自治區，全艦全速前進
嘿，有冇搞錯啊？
點解我哋唔可以攻擊超時空號啊？
其實我都唔明白上頭嘅想法
不過，命令係要遵守
喺間諜戰略未完成之前
暫時只好按兵不動
真係離晒譜呀？
超時空號，而家已經返到自己嘅化身
今次係好機會
我要將佢哋同埋化身一齊粉碎
你睇住啦
金織
金織，你答我啦
米娜
金織真係衝動
呢次我睇由原你去阻止佢先至得喇
要我去？
咩事啊？
路帕薇司令
請你派我去做壓縮人嘅間諜啦，吓？
噉點得㗎？
你係個出色嘅機師
點解竟然要做壓縮人呢？
米娜
我希望做個壓縮人
我以前曾經同成千上萬嘅偵察軍作過戰
一向都未曾遇過敵手㗎
今次竟然會輸畀個亞族人
我想去睇下嗰架戰機同埋嗰個機師
哦，喺度呀？
隊長
麥斯、張琪
你哋點知我喺呢度嘅？
我哋係問美沙上尉𠸏，佢話你喺度吖嘛
呢架機呢
唔係以前福加少校嘅戰機嚟𠸏吓，隊長
哦，係啊，由今日起
我代替少校駕駛呢架機啊
少校以前時時都向我誇口話
佢從未被擊落過嘅
而我就唔知被擊落過幾多次
其實，我都唔係好有資格駕駛佢㗎咋
係喇，隊長呀，你有冇聽講過
嗰啲平民好快脆可以登陸啊吓？
係咩？
已經決定咗嗱？
係啊，我聽人講安大路自治區
肯收容嗰啲平民
聽日艦長就會向大家宣佈㗎喇，係呀？
市區啊，好熱鬧㗎
不如我哋一齊去趁下熱鬧啦
開心下啦，好唔好啊？
隊長，去咯
係喇，隊長，我哋不如出去散下心吖
好唔好？
噉都好𠸏，今晚就由我嚟請客啦
多謝你啊，隊長，一於噉話啦
好啦，我哋去飲杯酒先啦，行啦…
去啦…
好𡅅，嚟吖
嗱，當我哋一接近超時空號
就即刻發出干擾電波，等艦隊可以降落
不過噉喎
大氣層對我哋嘅艦隊係好不利㗎
唔使怕
聽講壓縮人係好重視佢哋嘅衞星嘅
我哋降落到地面，噉就搞掂喇
原來係噉𠸏
但係呢一次你又違反咗命令喇喎
違反命令？
我從來都唔怕違反命令
有不明飛行物體衝入大氣層
向住我哋飛緊嚟啊，艦長，吓？
咩話？
就快到達安大略自治區喇喎，真係煩
好啦，馬上準備作戰
下命令，叫全體戰機出擊啊，知道
嘩，半生熟嘅牛柳嚟咗喇，嚟咗嗱？
似乎唔錯喎，好味道啊
喂，張琪啊，你究竟食唔食得晒㗎？
如果食唔晒咪打包搦返去囖
幻影機隊夢少尉，你訂嘅嘢到咗喇
馬上返嚟啦，我再重複
幻影機隊夢少尉，你訂嘅嘢已經到咗喇
呢個廣播係…
係全體出發啊張琪啊，行啦
喂，我塊牛柳呢？
噉點算啊？
福卡少校
而家我要駕駛你嘅幻影機出擊喇
希望你在天之靈保佑我
幻影機
藍霹靂中隊，1號機，現在出發，知道
我係藍霹靂隊長，已經起飛藍霹靂隊長？
係啊，古艦長吩咐由今日開始
馬揮就駕駛福卡少校嘅戰機喎
馬揮駕駛嘎？
我係藍霹靂隊長，2號機、3號機
喺戰鬥嘅時候一定要加倍小心
如果唔係，就返唔到去㗎喇
得喇，我知道喇，隊長
我知道喇
大家注意，要將干擾電波開到最大
明白未？
佢哋上吊喇
好嘢喎，隊長
照計真係死得眼閉喇
隊長頭先咪叫你小心啲𠸏？
真係唔小心啊
根據電波程度108點隨時發射得
好啦，各艦向地面降落啦
我奇喇，長距離嘅雷達反應慢咗好多
係干擾電波，敵人嚟緊㗎喇
準備新型防護罩系統
要喺十分鐘之內就完成
如果我哋張開防護罩
就冇法子使用武器㗎喇喎，噉點啊？
幻影機隊注意
留意廿四個敵人，唔好…唔
米娜隊長，你真係要去壓縮人嘅戰艦島？
係啊
盧珀薇司令，佢好似好失望噉嘅樣啊
我都知𠸏，咁正唔聽佢嘅命令
佢又冇辦法阻止佢，你決定咗㗎嗱？
係啊，我已經決定咗㗎喇
外古
我問你啊，點解會噉樣嘅？
我係外古啊，依照計劃而家接近地面喇
好極，開始攻擊
咪住，等我返咗去，只好郁手喇
我知道喇
係巨人嘅大型戰艦喎
幾時嚟嘅呢？
有敵艦嚟緊啊
好啦，展開防護罩啦，防護罩系統
馬上展開
防護罩系統，馬上展開
防護罩系統，開動
敵艦嘅周圍有能源反應喎
唔緊要啊，發射啦
全部打中喇，好啊，打中喇
點解會噉㗎？
防護罩系統成功咗喇喎
犀利喎，咁犀利嘅攻擊都唔有事
希望佢哋知難而退噉就好啦
能源吸引率百分之95
反射率33，係呢
就係嗰個球體阻擋住我哋嘅攻擊㗎喇
我哋點算好呢？
仲有點算啊？
繼續打…
敵人艦隊深入黃色區，而且繼續接近啊
哼，呢一次啊，佢哋可能真係嚟
誒，艦長啊
我哋向唔向聯合軍總司令部求救啊？
冇用㗎，如果司令部係有意攻擊嘅
一早就攻擊咗啦
係咪因為登陸嘅事，令到佢哋唔開心呢
艦長？
哦，噉又唔係𠸏
如果我哋隨便攻擊啊
噉敵方嘅戰艦可能會令到
地面受到好大嘅損害
控制塔注意…
防護罩能源唔穩定啊
咩話？
艦長
敵人呢次可能真係攻擊啊
趁住防護罩仲有效
你哋盡量攻擊敵艦啦
如果佢哋真係嚟嘅
我哋冇法子可以打得贏啊
馬奎中尉啊，你點會噉講㗎？
喺戰鬥嘅時候絕對唔可以咁冇信心㗎
好啦，知道㗎喇
麥斯、張琪，你哋都聽到喇
馬上去攻擊AR111嘅迪娜
如果超時空號被毀滅嘅話
噉我哋咩希望都冇晒
我哋去喇，隊長，你放心啦
好喇，不過你哋一定要記住
千萬要小心嗄
跟住嚟
激嬲到最大界限喇喎
今次我哋贏梗喇
防護罩發電機4號同7號嘅力量減低咗啊
好啦，我哋用後備系統啦，知道
燃料安定，迴路發生故障啊
幻影戰機温莎中隊全軍覆沒
引出藍隊，打上紅色區
而且繼續接近啊
防護罩系統發生故障，馬上撤退
馬上撤退
噉樣落去會爆炸㗎喎
全體幻影機注意
馬上離開堡壘，重複，馬上離開堡壘
要我哋離開？
防護罩就嚟要爆炸㗎喇
你哋馬上飛遠啲啦
噉超時空號點樣啊吓？
快啲走啊
上升…
張琪，快啲走啊，張琪
唔得啊，對唔住啊，我趕唔切喇
張琪啊
學區馬上報告情況
敵方似乎已經撤退晒喇
不過地面上有50公里嘅地方
被夷為平地喎
估唔到位於中心嘅超時空號會冇事
男長啊，安大略自治區有電報打嚟喎
哎吔，我知喇
我唔使睇都知道內容
由於之前防護罩嘅能源突然之間發生爆炸
破壞咗地面
所以安大略亦都拒絕收容我哋嘅市民啊
我嘅隊員將其亦都被炸死啊
噉真係可惜喇，不過，好彩超時空號
上便所有嘅人而家仍然安全冇事啊
明明嘅情況點啊？
仲會唔會拍？係喇，林先生呀
你係佢堂兄又係佢拍檔
你發表下意見啦，好嘛？
我而家…
心裏便有個好大嘅疑問
喺以往嘅戰爭
已經喪失咗唔少嘅生命㗎喇
但係而家呢
聽講喺地面上又出現咗大規模嘅破壞
噉呢件事同明明入院有咩關係啊？
冇關係啊，即係噉講得幾好吖
係邊個嚟吖？
係林介生啊，你哋去採訪
反而採訪一個因為過勞而病倒嘅明星
唔通一個明星仲緊要個全體嘅市民？
我真係唔明白你哋嘅心情啊
軍方有冇想辦法停戰啊？
呢單嘢喺度呼喚和平，停止戰爭喎
妖人哋停止戰爭呀？
我以為呢個進步係停止戰爭啊
即係否定生存嘅目的啫
佢嘅想法真係得人驚
但係我又覺得好似有啲明白喇喎，係啊
講得真係輕鬆喇
就算你想唔打啊
有陣時我哋都係身不由己㗎
馬菲中尉，請聽3號線啦
邊位啊？
馬菲呀，卒之都揾到你喇
哦，明明？
我終於都病咗喇，不過係過勞啫
我而家喺中央醫院留醫緊
我最近實在太忙喇
到而家先至可以休息下喎
如果你得閒嘅呢，就嚟探下我吖，好冇？
芥生哥哥佢呀，到而家仲未返啊
喂，你知唔知啊？
我而家好鬼悶啊，我想見下你啊
喂，你做咩唔講嘢唧？
你受傷嗰陣啊，我都嚟探過你𠿪
做咩啊，馬揮？
哎吔，真係怪人嚟㗎
戰爭又試告一段落嘞
三個祖納達軍嘅間諜亦都離開超時空號
佢哋返返去由布力
泰所率領嘅大型太空艦隊
喺呢個時候
超時空號亦都接到出擊嘅命令喎
詳細嘅情形係點嘅呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會